بوتين وحرب الجواسيس التي لا تنتهي
بوتين ليس لذيه سوابق مع الجواسيس فقط !
بل الجواسيس هم لديهم تجارب مريرة معه
الأشخاص أمامكم جواسيس ومعارضين تخلص منهم بوتين مند وصوله للحكم
نهايات مأساوية !
تعددت الأسباب والمصير نفسه
الجاسوس الروسي السابق ألكساندر ليتفينينكو
كان ضابطا في خدمة الأمن الفيدرالي الروسي
ولكن هرب إلى بريطانيا حيث تحول لناقد شرس للكريملين
كان يعمل على قضية العلاقات الإسبانية بالمافيا الروسية
بجانب التحقيق في إغتيال صحفية روسية معارضة
أزعج بوتين،  فدخل في لائحة الإغتيالات !!
فسربت القوات الخاصة الروسية هذا المقطع وهم يتدربون على قنص صور للأعداء
من بينها صورة " ليتفينينكو "
في 1 نونبر 2006
إلتقى ليتفينينكو في لندن مع عميلين روسيين سابقين
هما " لوغوفوي " و " ديميتري كوفتون "
وتناول الشاي معهما
وعقب ذلك سقط " ليتفينينكو " مريضا وقضى الليل وهو يتقيأ
وبعدها بثلاث أيام تم نقله للمستشفى
حيث تحولت حالته تدريجيا إلى حالة مثيرة للقلق
توفي بعد تدهور حالته
ورجحت نتائج فحص جثته
أنه لقي حثفه بعد تسميمه بمادة البولونيوم 210 المشعة
والتي يعتقد أنها وضعت في كوب الشاي
نفى العميلين الروسيين السابقين أية مسأولية عن قتل " ليتفينينكو "
وهكذا تخلص بوتين منه في حرب الجواسيس التي تنتهي غالبا بفوز روسيا
إذ  إستطاعت حمايت عملاءها كما أثبثت للجميع أنها قادرة على الإنتقام
بدم بارد ومن دون أية إعتبارات دبلوماسية